der dækker ugens topteknologiske butikker med en lille linux-bias et alfabet
understøttet trådløst netværk i kenya planlægger at bruge lysstråler til at levere internet
service op til 20 kilometer væk, vil teknologien levere trådløst
internet over lysstråler, der kan dække afstande
på op til 20 kilometer alfabetets projekt
taro, der blev afsløret i 2017 under navnet fsoc-projektet
gennemførte en række piloter i kenya sidste år og samarbejder nu med en
teleselskab til at levere internetadgang i fjernbetjening
dele af Afrika Kenya får teknologien først med
andre lande i sub-saharisk Afrika at følge
svarende til fiberoptiske kabler taras teknologi bruger lys til at overføre data
men uden kabler kræver teknologien tilslutning af synsfelt så
alfabet anvender terminalerne højt op på tårne
stænger eller hustage tara bruger lys til at transmittere information med så høje hastigheder
som 20 gigabit pr. sekund som en meget smal usynlig stråle
koncept voksede ud af projektloon, som havde udviklet et ballonbaseret netværk til
dække fjerntliggende områder alfabet forklarer det nødvendige teamteam
at finde ud af en måde at skabe et datalink mellem balloner og var
og fløj over 100 kilometer undskyld, der fløj
over 100 kilometer fra hinanden og undersøgt således brugen af ​​ledig plads
optisk kommunikationsteknologi til etablering af forbindelser med høj kapacitet
mellem balloner efter at have brugt disse links til at sende data mellem balloner i
stratosfæren loon ingeniører spekulerede på, om de kunne
anvende noget af den videnskab for at løse forbindelsesproblemer lidt ned
tættere på jorden og projektet blev tara født
taras links begynder at rulle ud over flydende telenet i Kenya
først og vil hjælpe med at levere høj hastighed
forbindelse på steder, hvor det er udfordrende at lægge fiberkabler
eller hvor indsættelse af fiber kan være for dyrt eller farligt
stor tak til roy w nash og vores seersamfund for indsendelse
historier til os denne uge tak for at se kategori 5 tv
nyhedsrum glem ikke at kunne lide og abonnere på
alle dine tekniske nyheder med en lille linux-bias
og hvis du sætter pris på, hvad vi gør, bliver en protektor på patreon.comcategory5
fra kategori 5 dot tv nyhedsrum er jeg becca ferguson
[Musik]
du